Você tem que colocar aquele
óculos de imersão, né? É
muito pesado, ainda não tá
algo tão confortável, você
precisa se adaptar muito
para usar, mas ainda tem usos
assim, nichos específicos,
funciona bem. Tem, tem. Mas
então, porque eu acho que
agora porque o negócio é o
seguinte, né? Todo mundo
falava assim: "Ah, o
metaverso". Aí todo mundo
ainda falava: "Não, mas o
Marcos Queberg ainda tá
investindo bilhões". Só que
agora ele cortou, né? Cortou
muito. Cortou muito. Agora
ele pegou e distribuiu a
galera da da do metaverso em
outras áreas, né? Em outras
áreas. E principalmente
agora em em ai que não tem
como, né? Então assim, ai
continua sendo foco. Será
que agora então acabou mesmo
ou não? Não, eu não acredito
que volta. Eu acho que
volta. Eu acho que volta. É
basicamente, ó, para para
pensar,