não? E tem que e tem que ser
tem que tem
que ser meio maluco, não dá.
Tem que ter um parafuso a
menos.
Com certeza, cara. Não dá.
Que que você acha? Nós temos
um amigo
que tá competindo hoje pela
primeira
vez.
Começou a montar tem duas
semanas. Faz
duas semanas que ele monta
no no boi ou no tambor?
Noss dois.
Não, no cavalo. No no touro
ele já no
cavalo já fazia um tempo.
É, ele é ele tem muito
parafuso solto.
No cavalo ele faz no cavalo
ele faz 15
alto o tempo.
Muito vem para cá. OK, né?
Não, 15 alto
não. Eu acho o que é o nosso
recordo.
Recorde mundial. Tempo ser
16 alto,
então
16 alto é um belo tempo.
Ih, gatinha.
Um bom tempo.
É
mais um.
Ótimo tempo agora. Ótimo.
Ótimo.
Agora o touro é loucura.
O touro é loucura. O touro é
loucura.
Você já foi, já foi a sua
vez aí hoje?
Não, a vai ser ainda.
Que horas você tá mais, mais
menos
programado para você subir?
Umas duas horas. Daqui umas
duas horas,
né?
Qual que é o seu número?