Você pode tocar então no
tambor,
po tocar, pode segurar. Só
não pode
cair. Por exemplo, tem gente
que tem
essa habilidade de cair
quase pegar lá
do chão. Só não pode relar o
tambor 100%
no chão, né? Mas ele pode
balançar, pode
pender, pode segurar.
Você já ganhou muitos
títulos?
Ah, já ganhei bastante ao
decorrer
desses anos aí
já ganhei.
Vamos ver então.
Já paguei alguns almoços.
Vamos ver então quem vai
pagar esse
almoço hoje.
Obrigado.
Prazer, viu?
Prazer.
[ __ ] que pariu, cara. Ele
tá falando
aqui, ó, que é meio ingrato,
porque
é uma tentativa só.
É, dentro de uma categoria,
geralmente é
uma tentativa só. Então ela
não dá muito
margem para erro, né? Então
você se
prepara, você vem, vem com o
trailer,
caminhão, [ __ ] estrutura e
você vem ali
para dar um tiro dentro de
uma
categoria.
É um mais bonito que o
outro, hein?