gente vai entender. Você
acha porque é que você a sorte
sua é que você não tá aqui,
né? Ah, uma sorte
gigantesca. Porque não foi
sorte, foi escolha. Essa já
te falei. Você você tem
escolha também. Você tem escolha
também. Escolha. A sorte que
eu digo assim no do momento
que elas vão viver, porque
nesse momento é nós vamos ter
eleição esse ano, né? Eu
sempre falo pra galera que tem
que perguntar pro cara sobre
as terras raras. Porque o
Brasil é a segunda maior
reserva do mundo, entendeu? E a
chance pode passar na nossa
frente, a gente não
aproveitar de novo, igual a
gente já aproveitou, vai
ficar ou vai ficar na mão de
poucas pessoas. Esse é o
mais triste. É, então, mas é
a hora da gente ter esse
negócio aqui, né, de alguma
coisa o político tem que
falar e tem que ter um plano
hoje para isso aqui, pras
terras raras. E outra coisa,
pra inteligência
artificial, né? Porque é uma
coisa