poder ganhar um dinheiro e
de também não
tá na rua, tá fazendo
cultura, sabe? tá
podendo fazer um evento ali.
Então eu
acho que
que isso abre eh espaço para
outras
outras empresas, outras
outra galera,
tipo um pode para pegar
outras batalhas
de outros estados e juntar.
E a gente tá
a fim de fazer.
O que a gente quis fazer com
isso é
levar o dinheiro para esse
lugar, porque
a gente vende um da
periferia, então a
gente começa a conhecer um
dinheiro
desses patrocinadores que a
gente fala:
"Nossa, diferente". E a
gente fala
assim: "Beleza, agora a
gente tá com
esses patrocinadores, então
vamos pegar
os nossos patrocinadores e
levar pra
batalha". Isso aí.
Então a chegamos. Então é
isso que eu
quero, sabe, peréx, mais
dinheiro com a
gente. É isso aí, pô.
E que as marcas entendem que
a batalha é