rapaz aqui falou com teu
real para comer
pega não vou pagar o almoço
dele lá para
nós maquininha de cartão
como você sai
para comer não tem um réu
cara que você
tá louco passa para mim não
bebe lá pode
passar no grupo lá vai
trazer a
maquininha colocar sei que
tô vendo que
come todo mundo como é que
você sair dá
para comer na rua não tem o
réu que você
tá doido velho mas vai botar
você para
lavar os pratos aí para mim
comer Ah
está mentindo para mim pagar
por
reunião não ele tem dinheiro
o bigode
rapaz ele falou que não
tinha
dinheiro carai bicho
mentiroso a pouco
mais de uma dor de barriga
não tenho
real o mundo vai acabar
mesmo filha toma