Eu pedi que a nossa produção
trouxesse
um mapa à tona e creio,
Daniel, que a
gente tem aqui o mapa
divulgado pelos
serviços da Bolívia. E aí
está nesse
mapa muito a ser analisado.
Eu coloco em
tela cheia. Cada um desses
pontos é uma
das 103 interrupções que nós
citávamos
há pouco. A fonte é
precisamente a
autoridade de transportes da
Bolívia.
Ah, para dar o nome certo, a
Administração de Transportes
da Bolívia,
vindo do site do próprio
governo
boliviano e registra em
tempo real as
denúncias. Quer dizer, isso
significa
que isso é de agora, coisa
que acontece
no momento. As pessoas ali
denunciando
para o governo boliviano,
esse site
congrega essas denúncias,
verifica se
são verdade e então coloca o
ponto nesse